(ละครเรื่องนี้ถูกแต่งขึ้น)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำอย่างปลอดภัย)
ไม่เจอกันนาน
จองจินมัน
คิว
ฉันเสียใจด้วย
น่าเสียดายที่ปฏิบัติการนี้
จะต้องถูกระงับไว้ชั่วคราว
ระงับเหรอ พูดอะไรน่ะ
ทั้งที่เสียเจกับเอ็กซ์ไปเนี่ยนะ
แล้ว…
จองจินมันล่ะ
นี่เป็นคำสั่งจากเบื้องบน
ไม่ว่าจะฆ่าเขาหรือไม่
การยึดเซิร์ฟเวอร์เป็นภารกิจสำคัญที่สุด
สำคัญที่สุด…
ตอนนี้กลับญี่ปุ่นไปก่อน
เราต้องส่งเจกลับบ้านเกิดด้วย
"ร้านลับนักฆ่า 2"
"ตอนที่ 5
เจรจา"
อูจิน!
ไม่เอาสิ ฟื้นขึ้นมา
ไม่นะ!
คุณอีอาริน ฟื้นแล้วเหรอคะ
ฉันไม่ใช่อีอารินค่ะ
คะ
ฉันจีอันค่ะ
จองจีอัน
อีก 30 นาทีคุณหมอจะมาตรวจเยี่ยมนะคะ
ไม่ต้องลุกหรอก
นี่บัตรใหม่ของคุณครับ
- ถ้าต้องการ คุณไปเริ่ม…
- อาฉันล่ะคะ
ฉันว่าฉันเห็นเขาในห้องคนไข้นะ
ท่านประธานมีหลายเรื่องต้องจัดการ
เมื่อกี้เขาอยู่ที่นี่ แต่กลับไปแล้วครับ
(บัตรประจำตัวประชาชน
อีเยนา)
ฉันไม่ต้องใช้บัตรนี้หรอกค่ะ
ยังไงมันก็เปลี่ยนอะไรไม่ได้อยู่แล้ว
ฉัน
จะใช้ชีวิตในฐานะจองจีอันค่ะ
ผมรู้ว่าตอนนี้มันทำใจยอมรับได้ยาก
แต่ว่าเราจะสรุปเหตุการณ์แบบนี้ครับ
คุณคิมอูจินออกเรือที่จอดเทียบท่าอยู่
เพื่อไปซ่อมบำรุง
พร้อมกับอีอาริน
เรือเกิดเสียกลางทะเล
ชนเข้ากับแนวปะการัง
ตัวเรือทะลุ น้ำทะลักเข้ามา แล้วเรือก็เริ่มจมค่ะ
ฉันสวมเสื้อชูชีพที่อยู่บนเรือ
ส่วนอูจิน…
พยายามทุกทางเพื่อซ่อมเครื่องยนต์
แต่ขาเขากลับติดอยู่ในห้องควบคุมเรือที่เสียหาย
และจมไปพร้อมกับเรือค่ะ
หลังจากนั้น ฉันก็หมดสติไป
พอฟื้นขึ้นมาก็มาอยู่ที่โรงพยาบาลแล้วค่ะ
ครับ ขอบคุณครับ
กลับได้แล้วครับ
เฮ้อ อูจิน เกิดเรื่องแบบนี้ได้ยังไงนะ
ยังดีที่อย่างน้อยเรื่องที่ไทยก็สำเร็จไปได้ด้วยดี
สำหรับตอนนี้ เอาของนั่น…
เอาของนั่นแล้วกลับมาที่เกาหลีเลย
ให้ตายเถอะ คนในประเทศนี้
มันไม่มีมารยาทพื้นฐานเอาซะเลย
เกิดอะไรขึ้น
ก็…
คือว่า…
สหพันธ์เขาทมิฬได้รับการสนับสนุน
จากบริษัททหารเอกชน
ชื่อว่าบาบิลอนมาตลอดหลายปี
การปะทะกันระหว่างกลุ่มติดอาวุธ
กำลังลุกลามไปยังพื้นที่ใกล้เคียง
- ทางการกำลังจัดการเรื่องนี้
- ไม่ใช่…
- ในฐานะภัยคุกคามความมั่นคงร้ายแรง
- ไม่ใช่แค่นั้น
มีการเปิดเผยข้อมูลใหม่
เกี่ยวกับการลอบสังหาร
เจ้าหน้าที่ระดับสูงของรัฐบาล
จากข้อมูลข่าวกรอง
มีความเป็นไปได้ว่า
เป็นอาชญากรรมที่วางแผนไว้ล่วงหน้า
ที่เกี่ยวข้องกับองค์กรเอกชน…
ไปดูรายละเอียดกันให้ลึกขึ้นกับผู้เชี่ยวชาญครับ
อย่างที่เห็น อาวุธที่เกาหลีเหนือเปิดตัว
พัฒนาขึ้นอย่างมากครับ
จองจินมัน
ไอ้ปรสิตน่ารังเกียจ!
ทำไมมันต้องมาตายไปแบบนี้ด้วย
ในทะเลคงจะทั้งหนาวและน่ากลัวมากเลย
(แด่ดวงวิญญาณท่านผู้วายชนม์)
อาริน
ทำไมล่ะ
คิดว่ามันเป็นเพราะเธองั้นเหรอ
พวกคุณยายเก้าในสิบคนที่นี่
ต่างก็ถูกทะเลพรากสามีไป
และต้องกลายเป็นแม่ม่าย
ก็แค่คิดว่าเป็นชะตาของพวกเขา
- เพราะงั้น…
- ฉันขอโทษค่ะ
คุณยาย ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษค่ะ
ฟังให้ดีนะ
ต่อให้โทษตัวเองไป อูจินก็ไม่ฟื้นขึ้นมาหรอก
คนที่ยังอยู่ต่างหากที่สำคัญ เข้าใจไหม
ตอนนี้มันคงยาก แต่พอเธอได้มองย้อนกลับมา
นี่ก็เป็นแค่ช่วงเวลาเล็กๆ
ในชีวิตที่ยาวนานเท่านั้นแหละ
เข้มแข็งเอาไว้นะ
ถ้าเรากัดฟันใช้ชีวิตต่อไป
เวลาจะช่วยเยียวยาทุกอย่างเอง
เราไม่เป็นไรหรอก
ไม่ต้องห่วงเรานะ ไปเถอะ
ไปเถอะ…
ไปใช้ชีวิตของเธอ
ใช้ชีวิตให้ดีนะ
อยู่คนเดียวได้ใช่ไหม
พรุ่งนี้ฉันมาใหม่นะ
ตอนนี้…
ฉันตัวคนเดียวจริงๆ แล้ว
จองจินมัน
คืนนี้ต้องมีขึ้นเพราะฝีมือแก
ฉันจะให้แกได้ชดใช้อย่างสาสม
พวกเธอสองคนเป็นเด็กดีนะ
ตั้งแต่ตัวกะเปี๊ยกแค่นี้
หลายวันมานี้
หัวหน้ามีบุญคุณกับฉันมากจริงๆ ค่ะ
อิจิกะ
มีอะไรให้ช่วยก็บอกได้ทุกเมื่อนะ
ขอบคุณมากค่ะ
เข้มแข็งไว้นะ
เอ็มยังอยู่ที่ไทยเหรอ
เขาเอาของนั่นกลับไปที่เกาหลีแล้ว
ฝากมาขอโทษด้วยที่มาไม่ได้
งั้นเหรอ
ขอบคุณที่มานะ
แล้วยังไงต่อ
กลับไปที่เกาหลีกัน
ฉันต้องฆ่าจองจินมันด้วยมือของฉันเอง
ท่านประธาน มีออร์เดอร์จากฟิลิปปินส์เยอะเลย
จองจีอัน!
ย้ายมาอยู่ที่นี่เมื่อไหร่เหรอ
เราเตรียมตัวมาสักพักแล้ว
แต่เพิ่งจะเข้าที่เข้าทางได้สักสิบวันเอง
ฉันถือให้
ไม่เป็นไร ฉันถือได้
อือ
แต่ฉันก็ดีใจนะที่เธอไม่บาดเจ็บ จองจีอัน
จองจินมันอยู่หรือเปล่า
อือ
ท่านประธานเป็นห่วงเธอมากนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ดีแล้วแหละที่มา
ตอนนี้ก็อยู่ที่นี่ไปก่อน
ก็ยังไม่มีหน้าต่างอยู่ดี
ก็แหงสิ เราอยู่ใต้ดินนะ
เธอคงเหนื่อยน่าดู
พักให้เต็มที่เลยนะ
ฉันพยายามแต่งมันให้เหมือนห้องเก่าเธอ
มันทำให้หนูนึกถึงฝันร้ายในวันนั้น
ไม่ได้ติดกล้องไว้ในนี้ไว้ใช่ไหม
ที่กลับมาครั้งนี้
เธอเลือกได้ถูกแล้ว จองจีอัน
หนูไม่ได้กลับมาเพื่อให้อาดีใจหรอกนะ
ตกใจหมด
ท่านประทาน
ก็บอกแล้วไงว่าอย่าไปติดตั้งของพรรค์นั้นน่ะ
กล้องมันอยู่ในนั้นอยู่แล้วเหอะ
เพราะนายไปจัดห้องให้จีอันตรงนั้นต่างหาก
ยังไงก็เถอะ อย่าคิดจะจับตาดูเธอแล้วกัน
นี่
รีบๆ ไปเอากล้องนั่นออกเลย อย่าให้จีอันรู้ตัวนะ
เฮ้อ
(จันทร์ 20
ประชุมออนไลน์วันนี้ตอน 2 ทุ่ม)
ข้อมูลที่รั่วไหล
ทำให้เสียหายไปสองหมื่นล้านดอลลาร์
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกนั้นรู้ว่า
เราส่งอาวุธให้กับทั้งรัฐบาลและกบฏ
พวกกบฏไม่ใช่ปัญหาตอนนี้
คิดว่าเกาหลีเหนือจะทำอะไร
รัฐบาลอเมริกาไม่มีทางอยู่เฉยแน่
สาขาเกาหลีทำงานพลาด
ฉันเลยถูกส่งมาแก้สถานการณ์ค่ะ
ไร้สาระ!
รับผิดชอบหน่อยสิ!
แต่ว่า
ข้อมูลนี้ถูกเผยแพร่ออกไป
เพราะปฏิบัติการคุณล้มเหลวไม่ใช่เหรอ
ปฏิบัติการนี้เป็นความรับผิดชอบของฉันทั้งหมดค่ะ
ทำได้ดีมาก ทุกคน
เดี๋ยวผมจัดการที่เหลือต่อเอง
วู่วามลงมือแบบนั้น
ถ้าจองจินมันปล่อยข้อมูลลับอื่นๆ ออกมาจะทำยังไง
ขอโทษด้วยค่ะ
คิดว่าผมไม่รู้หรือไง
ในหัวคุณมันมีแต่ความคิดที่จะใช้
แอปเมอร์เธอเฮลป์
ทำธุรกิจของตัวเองไม่ใช่หรือไง
ไม่ใช่นะคะ
ฉันก็แค่อยากช่วยบาบิลอน…
ผมรู้
รายงานนั้นผมก็อ่านแล้ว
เข้าใจนะว่าโมเดลธุรกิจนั้นมันน่าดึงดูด
แต่มันก็ไม่ควรมาก่อนเรื่องอื่น
ว่าไหมล่ะ
เราไม่สนใจว่า
ไอ้แมลงสาบที่ชื่อจองจินมันจะเป็นใคร
ไม่สนว่าคุณจะฆ่าหรือเอาเงินฟาดหัวมัน
เราไม่สนเลย
แค่ยึดเซิร์ฟเวอร์กลับมาให้ได้ก่อน
เข้าใจแล้วค่ะ
ส่วนระบบเมอร์เธอเฮลป์
ถ้าคุณเห็นว่าฮุบมันได้ ก็ทำได้เลย
ถ้าทำได้
ผมจะฝากบาบิลอนสาขาเกาหลีไว้ในมือคุณ
เธอพักอยู่ที่โรงแรมไม่ไกลจากบาบิลอนค่ะ
มันเป็นโรงแรมทั่วไป
ไม่น่าจะเข้าถึงยากเท่าไรนะ
ไม่ค่ะ ไม่ใช่แบบนั้นเสมอไปหรอก
กินอาหารเช้าด้วยกัน
แล้วออกเดินทางตอนแปดโมงตรง
เพื่อเริ่มตารางเที่ยวนะคะ
ออกเดินทางแปดโมง เข้าใจแล้ว!
ตารางวันนี้จบลงแค่นี้ค่ะ
ทุกคนพักผ่อนในห้องได้เลยนะคะ
ร้านสะดวกซื้ออยู่ชั้นหนึ่ง
ใช้บริการได้ตามสะดวกเลยนะคะ
มาที่นี่ทำไมครับ
ไอ้หยา
ทุกคนหายไปไหนหมด
แปลกจังเลยแฮะ ลงมาผิดชั้นเหรอ
ทั้งชั้นนี้ถูกจองไว้หมดแล้วสำหรับผู้เข้าประชุมครับ
- งั้นเหรอ
- ว่าไงนะครับ
เปล่า ไม่มีอะไร ไม่เข้าใจค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ แต่ตัวสูงมากเลยค่ะ
มีอะไร
เหมือนว่านักท่องเที่ยวชาวจีนจะมาผิดชั้นครับ
เหมือนว่าลูกน้องที่มาด้วยกัน
ก็มีห้องอยู่บนชั้นนั้นด้วย
ให้ตามพวกนั้นไป และเก็บเธอเลยไหม
ฉันพอจะหาทางได้อยู่
ไม่ต้อง
ถึงจะกำจัดเธอได้
บาบิลอนก็จะส่งคนมาแทนเรื่อยๆ อยู่ดี
รู้จักผู้หญิงคนนั้นเหรอ
สมัยที่ฉันอยู่หน่วยรบพิเศษ
เราไปทำภารกิจช่วยตัวประกัน
ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
เคยบังเอิญเจอเธอครั้งหนึ่ง
มีคนเกาหลีปะปนอยู่กับตัวประกันชาวญี่ปุ่น
ในเมื่อญี่ปุ่นไม่สามารถส่งทหารได้
ดูเหมือนพวกเขาจะว่าจ้างบาบิลอน
เธอบอกว่าหัวหน้าทีมบาบิลอนบนเกาะฮานัม
เป็นผู้หญิงชาวญี่ปุ่นใช่ไหม
ถ้าฉันจำไม่ผิด โค้ดเนมของเธอน่าจะเป็นคิว
ชอลซึง ทั้งเธอกับคิวเลย
ไปสืบมาว่ามีคนในทีมเธอเข้ามาในเกาหลีกี่คน
รวบรวมข้อมูลมาให้มากที่สุด
ฉันคิวค่ะ
ไว้สักวันเราไปดื่มกันนะครับ
ขอบคุณนะครับ
ไม่เจอกันนาน จองจินมัน
(ทนายจางอินซอบ ขอเจรจา)
ไอ้เวรพวกนี้เจอไม้แข็งเข้าไป
ก็เปลี่ยนท่าทีแทบไม่ทันเลย
ตอนนี้ไม่ได้
กำลังคนเราน้อยเกินไป
รหัสเหลืองก็เสียหายหนักที่เกาะฮานัม
และรหัสแดง หน่วยรบของเรา
ต่างก็กระจัดกระจายไป ได้แต่ดูเชิงกันอยู่
ก็ได้ ไม่มีการเจรจา
มันอาจอันตรายได้
หาเซฟเฮาส์แล้วย้ายจองจีอันไปที่นั่นก่อน
นี่หนูเป็นสิ่งของหรือไง
อาถึงย้ายไปไหนได้ตามใจน่ะ
จะทำแบบนี้ต่อไปโดยไม่เจรจาเหรอ
อาซ่อนตัว สู้ แล้วก็หนี
แล้วก็ซ่อนตัวและสู้อีกครั้งเนี่ยนะ
แล้วไงต่อล่ะ
ต้องมีคนตายอีกกี่คนก่อนที่เรื่องนี้จะจบ
รู้ไหมว่ามีคนต้องตายไปกี่คนบนเกาะฮานัม
ถ้าอาจินอูตาย หรือพี่มินฮเยตาย
ทุกอย่างจะจบเหรอ
หนูไม่อยากให้ใครต้องมาสังเวยชีวิต
เพื่อปกป้องหนูอีกแล้ว
หนูถึงได้กลับมา
แล้วเธอจะทำอะไรได้ล่ะ
เพื่อไม่ให้คนที่นี่ต้องสังเวยชีวิต
เธอทำอะไรได้บ้าง
ทุกอย่าง
ฟังให้ดี จองจีอัน
เธอคิดว่าการเจรจาโดยไม่มีกำลัง
มันเป็นไปได้เหรอ
ก่อนที่จะพูดอะไรแบบนั้นออกมา
เธอต้องพิสูจน์ฝีมือให้เห็นก่อน
นั่นคือสิ่งแรกที่ต้องทำ
อือ
เข้าใจแล้ว
หนูจะพิสูจน์ให้เห็นเอง
แล้วต้องทำอะไรก่อนล่ะ
แม่
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาโทรใหม่อีกครั้ง
ไม่มีร่มเหรอ
ตอนเด็กๆ ฉันก็เคยติดฝนบ่อยๆ
ฉันใส่ชุดแบบนี้อยู่
อยากลองใส่ไหมล่ะ
ไม่เป็นไร
ฉันคือคนที่จะเป็นเพื่อนกับพ่อของเธอน่ะ
ทำไมอ่อนขนาดนี้ล่ะ
ทำไมเธอถึงเก่งนักล่ะ
ยิง!
พ่อนี่นา
- นายพลซูโฮ
- พ่อ
นี่อะไร ไปเอามาจากไหน
ตรงนั้น
เพื่อนพ่อให้ผมมาน่ะ
เพื่อนพ่อเหรอ
สบายดีไหมคะ คุณอีแจยุน
แหม ก็นึกว่าใครซะอีก
ฉันสบายดี
ซูโฮ ฝนตกอยู่ ไปรอในรถนะ
ขอบคุณนะ พี่ แล้วเจอกันครับ
บาย
แกเป็นใคร แล้วรู้จักฉันได้ยังไง
ฉันจองจีอันค่ะ
อะไรนะ
ฉันเป็นหลานของจองจินมัน ชื่อจองจีอัน
จองจีอันเหรอ
รหัสเขียวเหรอ
จองจินมันส่งเธอมาเหรอ
ไอ้นั่นมันเป็นกุ๊ยไปแล้วสินะ
ถึงได้กล้ามายุ่งกับครอบครัวฉัน
ตลกดีนะที่ได้ยินคำว่า "กุ๊ย" จากปากคุณน่ะ
อะไรนะ
วันที่คุณคิมทรยศเรา
และพารหัสแดงทั้งหมดมาด้วย
ทำไมคุณถึงไม่มาล่ะ
จองจินมันส่งเธอมาถามเรื่องนั้นเหรอ
เปล่าค่ะ
ฉันไม่ได้มาเพื่อทะเลาะกับคุณอันซองบอมหรอกค่ะ
ฉันเคยได้ยินจากอาว่า
มีแค่สองคนเท่านั้นที่โน้มน้าวรหัสแดงได้
อาบอกว่าหนึ่งในนั้นคือคุณคิม
แล้วเขาก็ตายในวันนั้น
อีกคนที่เหลือก็คือคุณ
คุณอันซองบอม ช่วยโน้มน้าวรหัสแดงด้วยนะคะ
เธออาจจะไม่รู้นะ
แต่ฉันวางมือแล้ว
ว่าแต่…
คุณไม่อยากรู้เหรอ
ว่าฉันรู้ว่าลูกชายคุณอยู่ที่ไหน
และรู้นามแฝงคุณได้ยังไง
มันชวนใจฟูมากเลยนะ
ฉันถึงกับเสนอเงินเพิ่มให้รหัสม่วง
เพื่อขอข้อมูลของคุณเลย
แต่พวกเขาปฏิเสธกันหมด
ได้ยินว่ามีกฎที่ไม่ได้เขียนไว้อยู่
ห้ามแตะต้องครอบครัว
มันเป็นความลับที่ทุกคนไม่ยอมปริปาก
แล้วคุณคิดว่าฉันรู้ได้ยังไง
ว่าลูกชายคุณอยู่ที่ไหน
บาบิลอนเริ่มรวบรวมประวัติส่วนตัว
และข้อมูลครอบครัว
ของรหัสแดงทุกคนที่เคยทำงานกับเมอร์เธอเฮลป์
และเฝ้าติดตามพวกเขาทุกคนค่ะ
ทำไมล่ะ
ทำไมกัน
ทำไมบาบิลอนต้องมา
ขุดประวัติคนเก่าๆ เอาตอนนี้ด้วย
เพราะมันมีมูลค่าไงล่ะ
คุณเองก็รู้อยู่
บริษัทใหญ่อย่างบาบิลอน
พยายามจะฮุบร้านเล็กๆ อย่างเมอร์เธอเฮลป์
ขอพูดตรงๆ นะคะ
ไอ้พวกชั่วบาบิลอนที่มาจากญี่ปุ่น
เพื่อฮุบเมอร์เธอเฮลป์
กำลังติดต่อกับพวกรหัสแดงค่ะ
ถึงกับสร้างแอปปลอม
และดึงคนที่ไม่มีรหัสเข้ามามั่วไปหมด
เพียงเพื่อจะหาเงินค่ะ
สงครามอาจปะทุขึ้นในไม่ช้า
แต่กำลังคนของเราไม่พอ
ช่วยเราด้วยนะคะ
เฮ้ย จองจินมัน ได้ยินฉันไหม
หลานสาวแกกล้าดีนี่
แต่ถ้าแกส่งใครมาเจอหน้าลูกฉันอีก
ฉันจะฉีกแกกับหลานแก
ที่ยืนอยู่ตรงหน้าฉันเป็นชิ้นๆ เลย
ที่ฉันยั้งมือไว้ตอนนี้
เพราะเห็นแก่หน้าเพื่อนร่วมงานเก่าหรอกนะ
ฉันว่าฉันทำพังแล้ว
ช่วยมารับฉันได้ไหมคะ
อันซองบอมไม่เปลี่ยนใจง่ายๆ แบบนั้นหรอก
อย่าเพิ่งท้อใจไป
ฉันไม่ได้ไปหาลูกชายเขา
เพื่อจะข่มขู่ครอบครัวเขาเลย
แต่ทุกอย่างกลับแย่ลงซะได้
จีอัน
เธอคงโกรธอาเธอ
ที่ทำให้ชีวิตเธอวุ่นวายไปหมดสินะ
แต่อย่าคิดว่าเขาไม่เข้าใจความเจ็บปวด
ที่เธอต้องเสียคนที่รักไปแบบไม่ยุติธรรมล่ะ
จินมันเองก็สูญเสียคนไปมากมาย
ในช่วงที่เขาเป็นทหาร ทหารรับจ้าง
และหลังออกจากบาบิลอน
บางที
หลังจากเสียคนที่เขารักไปคนแล้วคนเล่า
ในช่วงเวลาหนึ่ง
เขาก็เริ่มยอมรับวงจรความเจ็บปวด
และกลายเป็นคนเย็นชาไร้หัวใจ
อย่างที่เป็นอยู่ตอนนี้
อาเธออยากให้เธอแข็งแกร่งขึ้นด้วยตัวเอง
แต่ก็ไม่อยากให้เธอเป็นเหมือนเขา
ฉันก็ไม่อยากเป็นเหมือนเขา
ฉันจะไม่ทำสิ่งต่างๆ แบบจองจินมันค่ะ
ไม่มีทาง
อยากซ้อมกับฉันไหม
ไหนๆ อาจารย์พสินก็ไม่อยู่…
การนับสต็อกสินค้า
เป็นพื้นฐานการเปิดห้างสรรพสินค้า
ทำให้เสร็จในวันนี้ แล้วเอามาให้ตรวจด้วย
นี่ประสุน 9 มม. นี่ 5.56 มม.
ส่วนนี่ 7.62 มม.
ก็ง่ายๆ เลย
ลำกล้องยิ่งใหญ่ พลังทำลายล้างก็ยิ่งสูง
ลำกล้องที่ยาวขึ้นจะเพิ่มระยะหวังผลได้
เมื่อดวงอาทิตย์อยู่ตรงหน้า ให้ปิดฝากระดก
แล้วเล็งผ่านรูเล็กๆ นี่
ไม่อย่างนั้น เงาสะท้อนของดวงอาทิตย์
จะเผยตำแหน่งของเรา
ไม่ก็ไปขอไอ้นี่จากบราเธอร์สักสองสามอัน
เพื่อเตรียมรับมือการโจมตีจากแฮ็กเกอร์
เราเลยรักษาความปลอดภัย
ด้วยการสลับเว็บไซต์ทุก 72 ชั่วโมง
ถ้าคลิกลิงก์ที่ซ่อนอยู่ใต้เมนู "อีเวนต์"
ก็จะเข้าสู่เว็บไซต์จริงได้
เมื่อล็อกอินโดยใช้
ข้อมูลชีวภาพทั้งสามอย่างที่ลงทะเบียนไว้
พร้อมด้วยรหัส
ก็จะเข้าสู่เมอร์เธอเฮลป์ของจริงได้
สะดุดเลยเนี่ย ทำอะไรของนายวะ
ความดันเลือดต่ำน่ะ
(ล็อกอิน)
(ยืนยันตัวตนสำเร็จ)
(เมอร์เธอเฮลป์)
ไม่นะ!
นี่เธอปลด "วัฟ" เสร็จแล้วเหรอ
ใบโคลเวอร์นี้ช่วยให้ฉันรอดมาได้
ตอนที่หนีมาจากเกาหลีเหนือ เก็บไว้สิ
ให้ฉันเก็บไว้จริงเหรอคะ
ฝันของฉันเป็นจริงหมดแล้ว
ตอนนี้ไม่ต้องใช้มันแล้วละ
(แจวอนคลีนนิ่ง)
ขอบคุณเสมอมาค่ะ ผอ.คิม
เรามาเริ่มการเจรจาสร้างพันธมิตรใหม่
ระหว่างแจวอนคลีนนิ่ง
กับเมอร์เธอเฮลป์เลยดีไหมคะ
ทางนี้ เร็วเข้า
ที่นี่มีแค่ท่านประธานกับฉันที่รู้
จองจีอัน ฟังให้ดีนะ
นี่เป็นทางลับที่ใช้หลบหนีได้ในยามฉุกเฉิน
ต้องไปประมาณ 300 เมตร
พอไปถึงระยะ 250 เมตร
ก็ปิดประตูกันระเบิดได้เลย
ตรงปลายทางคืออะไร
ทางออกเหรอ
ตรงหน้ามันมีห้องเล็กๆ อยู่
เหมือนที่ห้างเก่านั่นแหละ
จากตรงนั้น เธอก็เผาทั้งห้างได้เลย
- ทำไมล่ะ
- ทำไมอะไรล่ะ
การที่ต้องหนีก็แปลว่ามีเหตุฉุกเฉิน
ก็เลยทิ้งร่องรอยไว้ไม่ได้ไง
พี่
จากนี้ ฉันคงใช้ชีวิตปกติ
เหมือนคนอื่นได้ยากแล้วใช่ไหม
เหมือนคนอื่นได้ยากแล้วใช่ไหมคะ
นังสารเลว
แกเป็นใครกันแน่!
จำไม่ได้เหรอ
ฉันคือนังคนที่แกขายไปแค่ 100 ดอลลาร์ไงล่ะ
อือ
ก็อาจจะ
มันคงยากที่จะใช้ชีวิตปกติ
เหมือนกับคนธรรมดา…
แต่อาของเธอก็ยังมีชีวิตดีอยู่นะ
แล้วก็มีอีกหลายคนที่อยากปกป้องเธอ
เธอกินข้าวกับพวกเขา และใช้เวลาแบบนี้กับฉัน
บางที
อะไรแบบนี้อาจจะธรรมดาเหมือนกันก็ได้
อะไรอะ
เธอการ์ดตกไง
ศัตรูจะจ้องเล่นงานจุดอ่อนของเธอ
ต้องตั้งสติให้ดี
มาทำอะไรที่นี่ป่านนี้ ไม่ไปทำงานล่ะ
จีอันโทรมา เธอมีเรื่องสำคัญจะบอกน่ะ
มากันครบแล้วนะคะ
ฉันลองคิดๆ ดูแล้ว
นี่ครับ
(รับสมัคร
ผู้ดูแลเซิร์ฟเวอร์)
ผู้ดูแลเซิร์ฟเวอร์เหรอ
ครับ พอดีผู้ดูแลเซิร์ฟเวอร์คนหนึ่ง
อยู่บนรถบัสที่ระเบิดไปคราวก่อน
เลยต้องจ้างคนใหม่ครับ
โอเค คุณตรวจดูดีแล้วใช่ไหม
ครับ
ผู้ชายคนนั้นเป็นใคร
หัวหน้าฝ่ายรักษาความปลอดภัย
จากตอนที่อียงฮันเป็นผอ.ครับ
เขาปล่อยจองจินมันหนีไปได้
แถมยังเสียเซิร์ฟเวอร์ไปอีก
แต่ก็ยังอยู่ในตำแหน่งเนี่ยนะ
เดี๋ยวผมจัดการเองครับ
มีอะไรอีกคะ
การเจรจาเหรอ
พวกเขาเสนอก่อนงั้นเหรอ
ครับ ไม่สิ…
เยส
(จองจินมัน
อดีตทหารรับจ้างของบาบิลอน)
คิดจะเล่นอะไรน่ะ จองจินมัน
เวลาและสถานที่ล่ะ
แล้วคุณจองจินมันล่ะ
จองจินมันจะไม่มาค่ะ
ฉันจองจีอัน
จะเป็นคนเจรจาเองค่ะ
พวกคุณผิดสัญญาอีกแล้วนะ
คิดว่าเล่นเด็กขายของกันอยู่หรือไง
เป็นแค่ตัวแทนแท้ๆ
ยังกล้ามีลูกไม้อีกเหรอ
จริงไหมล่ะคะ
คุณคุซานางิ!
ทางเรามีซีอีโอมาเอง
แล้วทางบาบิลอน
ก็ควรส่งระดับหัวหน้ามาไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่แค่นกแก้วนกขุนทองแบบนี้
ขอคนที่ตำแหน่งเท่าๆ กันได้ปะ
นี่เป็นโอกาสสุดท้าย
ถ้าไม่มากับฉัน แฟนเธอก็จะต้องตายแบบนั้น
ทั้งคู่เคยเจอกันใช่ไหม
จำได้สินะคะ!
ถ้าพูดถึงคนตำแหน่งเท่าๆ กัน
คนเดียวที่จะเหมาะจริงๆ คงเป็นคุณจองจินมัน
แต่ไม่เป็นไรค่ะ
ในโลกทุกวันนี้น่ะ คุณจองจีอัน
สาวๆ อย่างคุณก็อาจเป็นซีอีโอได้
เหมือนฉันไง
ก่อนอื่น ฉันอยากขอโทษกับความเสียหาย
ต่อทั้งผู้คนและการเงินของบาบิลอน
ตลอดสองปีมานี้
ไม่เป็นไรเลยค่ะ
จะเรียกว่าความเสียหาย
ก็คงเทียบไม่ได้กับความเจ็บปวดที่คุณเจอเลย
คุณเสียพ่อแม่ไปตอนเจ็ดขวบ
และได้รู้ว่าจริงๆ แล้วอาคุณทำงานอะไร
หลังจากโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
คุณยังรอดจากการนองเลือดทั้งวันนั้นมาได้
แถมยังยิงหนังสติ๊กสอยโดรนด้วย
ที่จริง เราตั้งใจจะให้คุณจองจินมัน
รับผิดชอบกับการสูญเสียของฝ่ายเรา…
แต่หลานสาวเขากลับโผล่มาแทนซะได้
ก็ลำบากใจอยู่นะ
ในเมื่อตอนนี้ฉันเป็นซีอีโอแล้ว
คุณคุยกับฉันได้ค่ะ
ยังไงล่ะ
นับตั้งแต่ตอนนี้ จองจินมัน
จะไม่เกี่ยวข้องกับกิจการของเมอร์เธอเฮลป์
และจะสละตำแหน่งค่ะ
ตราบใดที่จองจินมันยังอยู่
สงครามนี้จะไม่มีวันสิ้นสุด
ปัญหามันอยู่ที่สไตล์การทำงาน
แบบตาต่อตา ฟันต่อฟันของเขา
ถ้าสงครามนี้ยังดำเนินต่อไป…
ทั้งสองฝ่ายมีแต่จะต้องสูญเสีย
ฉันอยากอยู่ร่วมกัน
ถึงได้เสนอการเป็นพันธมิตร
ระหว่างเมอร์เธอเฮลป์กับบาบิลอนค่ะ
ระหว่างที่ส่งมอบเซิร์ฟเวอร์ เราจะแบ่งปัน
ข้อมูลธุรกิจทั้งหมดของเมอร์เธอเฮลป์
กับทางบาบิลอน
คุณจะได้ไม่ต้องลำบาก…
ทำของเลียนแบบ
อย่างแอปเมอร์เธอเฮลป์ห่วยๆ นั่น
แต่เราจะแบ่งกำไรกัน
และให้สิทธิ์อาวุธของบาบิลอน
ในการกระจายสินค้าและการขายของเราก่อน
และเมื่อเวลาผ่านไป
ถ้าเราตัดสินใจว่า
ได้สร้างความไว้วางใจระหว่างกันมากพอ
เราก็พร้อมจะขายเมอร์เธอเฮลป์ให้บาบิลอน
ด้วยราคาที่สมเหตุสมผลค่ะ
คุณคุ้นเคยกับการควบรวมกิจการใช่ไหม
พวกเขายังไม่ได้ละเมิดอะไร
นอกจากข้อมูลที่เปิดเผยครับ
เงื่อนไขคุณคืออะไร
เลิกยุ่งกับอาฉัน
จองจินมัน
นับตั้งแต่ตอนนี้ค่ะ
พูดอีกอย่างก็คือ
คุณขอให้เราไว้ชีวิตอาคุณงั้นเหรอ
จะว่าอย่างนั้นก็ได้
นี่คือกุญแจรถบรรทุกคันนั้น
ถ้าคุณรับมัน ฉันจะถือว่า
คุณยอมรับเงื่อนไขของฉันค่ะ
ขอชีวิตเขาแบบหน้าไม่อายเลยนะ
ต่อให้จะเอาหัวคุณจองจินมันมาสักสิบหัว
มันก็ยังไม่พอหรอก
ถ้าฉันปฏิเสธล่ะ
งั้น…
เราทุกคนก็จะตายอยู่ที่นี่
ระเบิดพวกนั้นเชื่อมต่อกับสัญญาณชีวภาพของฉันค่ะ
ทันทีที่สัญญาณพวกนั้นถูกตัด
ก็จะระเบิดค่ะ
เพราะยังเด็กอยู่หรือเปล่านะ
ไม่กลัวตายเลยเหรอคะ
คุณเดินเกมแบบบ้าบิ่นอยู่นะ
ตาย…
ฉันน่ะ
ไม่กลัวตายอีกแล้วค่ะ
ฉันต้องตายไปตั้งแต่บนเกาะนั่นแล้ว
แล้วคุณล่ะ
ว่าไงคะ
คุณล่ะ…
กลัวตายหรือเปล่า
ปิดไฟ!
เปลี่ยนเป็นอินฟราเรด เร็วเข้า
ฉันสงสัยมานานแล้ว
ว่าคุณรอดมาจาก
สถานการณ์ที่เป็นไปไม่ได้นั่นได้ยังไง
เห็นตอนนี้ ก็เข้าใจแล้วละ
แล้วเจอกันนะ จองจีอัน
ขอบใจนะ
เลิกพล่ามไร้สาระเหอะ
นี่ จองจินมัน
ฉันไม่ได้มาเพราะแก
ฉันมาเพราะรักษาสัญญาที่ให้ไว้กับหลานแกไม่ได้
ฉันมาใช้หนี้วันนั้นด้วยสิ่งนี้แล้ว
ตอนนี้ฉันไม่เกี่ยวข้องกับเมอร์เธอเฮลป์
หรือรหัส หรืออะไรพวกนั้นอีกแล้ว
เพราะงั้นอย่าได้ตามหาฉันอีก
ยังไงก็ขอบคุณนะ
ไปได้
ตอนที่เธอตะโกน "คุณคุซานางิ!"
ฉันแทบหัวใจวายตายแน่ะ
ฉันไปทำแบบนั้นตอนไหนคะ
จีอัน เธอสุดยอดไปเลย
เธอเปลี่ยนไปจากล่าสุดที่เจอนะ
เธอรู้ได้ไงว่ามันเป็นกล้องน่ะ
- พอมองไปก็เห็นน่ะ
- เชื้อไม่ทิ้งแถวจริงๆ
รีบกินเถอะ กินได้แล้ว
อย่ากินหมดนะ
เหลือไว้ให้ฉันด้วย
อ้าว บราเธอร์ชอบหมูสามชั้นนี่นา น่าเสียดายจัง
เฮ้ย ไปกินรามยอนเถอะ
- น่ากินอะ
- รีบๆ ทำให้เสร็จ แล้วมาเร็ว
เบื่อหมอนี่ชะมัด
รหัสฟ้าเหรอ
การขนส่งสำคัญกับเราไม่ใช่เหรอคะ
เราต้องลอบส่งสินค้าไปยังผู้ซื้อ
ไม่ก็พิกัดเป้าหมาย
แต่ตอนนี้ แต่ละรหัสต่างทำกันเอง
ถ้าเราสร้างรหัสเฉพาะทางขึ้นใหม่
ฉันว่าต่อไปมันจะช่วยเราได้นะ
ว่าไงคะ
มองฉันทำไมล่ะ
ซีอีโอของเมอร์เธอเฮลป์คือจองจีอันนะ
ถ้าจองจีอันบอกว่าควรทำ ก็ทำตามเธอไปสิ
โอเค ดี
งั้นฉันจะเป็นรหัสฟ้าหมายเลขหนึ่งเอง
ปกติฉันก็ต้องขับรถหรือเฮลิคอปเตอร์อยู่แล้ว
ให้ฉันคุมทุกอย่างที่ขยับได้ใช่ไหมล่ะ
ไม่ค่ะ อาจินอูเป็นรหัสฟ้าไม่ได้
ทำไมล่ะ
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
ฉันอยากให้ทุกคนที่นี่…
รวมถึงบราเธอร์ด้วย
นับตั้งแต่นี้ ฉันอยากให้ทุกคนที่นี่เป็นรหัสเขียวค่ะ
มันก็แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
พวกคุณร่วมทุกข์ร่วมสุขกันมาขนาดนี้
แถมยังเป็นเหมือนครอบครัว
ก็ถูกแล้วที่พวกคุณทุกคนเป็นรหัสเขียว
อาจินอูไม่ใช่รหัสฟ้า แต่เป็นรหัสเขียวนะ
พี่มินฮเย
อาชอลซึงด้วย
นี่
จู่ๆ มันก็ทำให้ฉันนึกถึง
รูปแม่รูปสุดท้ายที่ฉันทิ้งไว้ที่ฝั่งเหนือเลย
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้ยินคำนั้น
ตั้งแต่ที่ข้ามมาทางใต้เลย
ครอบครัว
ขอบใจนะ จีอัน
นี่ มาเลย มาดื่มให้คำนั้นกัน
ดื่มให้คำนั้นกัน
หัวใจของเรามอบให้มาตุภูมิ
ตับของเรามอบให้สหาย
เอ้าชน!
ชนแก้ว!
ถ้าไม่จัดเต็มในวันแบบนี้ จะให้ไปจัดเมื่อไหร่ล่ะ
ใช่เลยๆ
โอ้โฮ สหาย นานๆ จะพูดดีสักครั้งนะ
- นี่ ถ่ายรูปๆ
- ถ่ายเลยๆ
พสิน
ช่วยฉันด้วย จินมัน
ร้านลับนักฆ่า 2
จองจีอัน
เด็กนั่นน่ารักดีนะ
เธอคงคิดว่าฉันไปเพื่อเจรจาจริงๆ
เพื่อเป็นการตอบแทน
เพราะฉะนั้นคุณต้องทำงานให้เราเป็นการตอบแทน
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี